Użytkownik wchodzi na wyrenderowaną stronę aplikacji. Zakłada konto podając nazwę, email, hasło (opcjonalnie zdjęcie oraz kartę płatniczą). Potwierdza utworzenie nowego konta przy użyciu linku z wiadomości email. Loguje się.
Użytkownik przegląda escape roomy na stronie głównej. Wyświetla escape room. Zapoznaje się ze szczegółami escape roomu. Dokonuje rezerwacji. Opłaca rezerwację. Po upłynięciu czasu końca wizyty może wystawić recenzję wraz z oceną.
Użytkownik wchodzi na stronę swojego profilu. Może zmienić nazwę, email i/lub hasło. Może przeglądać swoje rezerwacje, płatności i recenzje.